It's January 2022 and I'm in central Stockholm, Sweden.
Det är den 22 januari och jag befinner mig i centrala Stockholm.
In a little while, the largest demonstration against vaccines in Sweden's history will be organized.
Om en liten stund kommer det anordnas den största demonstrationen mot vaccin i Sveriges historia.
Police have urged vaccination clinics to close in the immediate area.
Polisen har uppmanat vaccinationsmottagningar att stänga i närområdet.
Let's see what will happen and how many will show up.
Vi får se helt enkelt vad som kommer hända och hur många som kommer dyka upp.
Right now, an hour before, almost no one is demonstrating against the vaccine.
Just nu en timme innan är det nästan ingen som demonstrerar mot vaccinet.
Instead, it is people who are demonstrating for something else.
Istället är det personer som demonstrerar för någonting annat.
The idea of ​​the video is to hear people's perspectives and thoughts.
Tanken med videon är att höra människors perspektiv och tankar.
I do not believe in a world where we divide each other into different groups and stop talking to each other.
Jag tror inte på en värld där vi delar upp oss i vi och dom.
I do not think there is any harm in hearing people's different perspectives on this and other issues.
Jag tror inte att det finns någon skada i att höra människors olika perspektiv på denna och andra frågor.
That is how I think we are building a democratic society.
Det är så vi enligt mig bygger ett demokratiskt samhälle.
But there are some others demonstrators here now and I thought I would see what they have to say.
Men det är några andra som demonstrerar här nu och jag tänkte se vad de har att säga.
-Why are you here demonstrating today?
-Varför är du här och demonstrerar idag?
-I am demonstrating to stop the genocide in the northern part of Ethiopia, Tigray.
-Jag demonstrerar för att stoppa folkmordet i norra delen av Etiopien, Tigray.
Tigray is surrounded by Eritrean and Ethiopian soldiers.
Tigray är omringat av eritreanska och etiopiska soldater.
Right now in Tigray there is no electricity, no bank services, no medicine and no water.
Just nu i Tigray finns det ingen elektricitet, inga banktjänster, ingen medicin och inget vatten.
People are starving, especially children.
Folk dör av hunger, framförallt barn.
We are here to give voice to the people of Tigray.
Vi är här för att ge röst åt folket i Tigray.
We want to stop the genocide.
Vi vill stoppa folkmordet.
-How do you think about vaccine opponents equating the vaccine with genocide like the Tigray genocide?
-Hur tänker du kring att vaccinmotståndare jämställer vaccinet med folkmord likt folkmordet i Tigray?
-Personally, I think it is not possible to compare genocide and vaccine passes.
-Personligen tycker jag att det inte går att jämföra folkmord och vaccinpass.
These are two completely different things.
Det är två helt olika saker.
It can not be compared to genocide at all.
Det går inte att jämföra det med folkmord liksom.
It's not possible.
Det går inte.
-Those who are demonstrating for Tigray have now left.
-Nu har de som demonstrerar för Tigray gått iväg.
Now people who are against the vaccine or the restrictions we had have started to gather.
Nu har det börjat samlas personer som är emot vaccinet eller restriktionerna vi haft.
I want to talk with them because I'm genuinely interested in what they have to say.
Jag tänkte prata med dem för jag är genuint intresserad vad de har att säga.
"We are not slaves" your sign says, tell me how you think?
"Vi är inte slavar" står det, berätta vad tänker du?
-I think I'm a free living person and I do not want anyone to force me or my children to vaccinate us.
-Ja, jag tänker att jag är en fri levande människa och jag vill inte att någon tvingar mig eller mina barn att vaccinera oss.
I take vitamin D, vitamin C, selenium and zinc.
Jag tar vitamin D, vitamin C, selen och zink.
-Do you believe that helps against covid? -Yes, I think it helps against covid and I also exercise a lot.
-Tror du att det hjälper mot covid? -Ja, jag tror att det hjälper mot covid och jag motionerar mycket.
-Okay, thank you very much.
-Okej, tusen tack.
-Everyone must consider the risks of taking the vaccine.
-Alla får väga risken för och emot.
Do I think it helps and what is the risk of taking the vaccine?
Tror jag att det hjälper och vad är ändå risken med att ta vaccinet?
Is the risk for me greater than getting the disease? Yes or no.
Är risken för mig större än att få sjukdomen? Ja eller nej.
-As society as a whole, shouldn't people take the vaccine in solidarity with others? -No I do not think so.
-Som samhället i stort, ska inte folk ta vaccinet i solidaritet? -Nej, det tycker jag inte. Nej.
-It is not far off that you start to compare with how people are treated in China where you start to build up some type of points system.
-Det är inte långt ifrån med att man börjar jämföra med hur man exempelvis behandlar folk i Kina där man börjar bygga upp någon typ av poängsystem.
-It's called "social credits".
-Social credits heter det.
-How did you get involved in this issue?
-Hur kom det sig att du engagerade dig i den här frågan?
-It is not really possible to avoid it.
-Ja, det går ju inte riktigt att undvika det.
You hear about it everywhere as well.
Det är ju överallt liksom.
-Are you from another city? -I'm from Linköping.
-Men du är från Norrköping eller någonting? -Jag är från Linköping.
-So you went here today from Linköping then? -Yeah, that's right. We took the bus here the whole gang.
-Så du har åkt hit idag från Linköping då? -Japp, det stämmer bra. Vi åkte buss hit hela gänget.
-Is this like a small movement where you get to know each other?
-Är det liksom som en liten folkrörelse också att ni lär känna varandra?
-Yes, I have talked to others on the bus as well and we feel the same way.
-Ja, det har man väl gjort här på bussen när man snackat med andra liksom då vi känner likadant.
-Do you think the vaccine is a good thing?
-Är du för vaccinen eller?
-I'm so fucking against it!
-Jag är så jävla tvärtemot så det finns inte.
-But you still wear a face mask?
-Men du har ändå munskydd?
-We are here to demonstrate against their fucking compulsory vaccination.
-Vi är här för att demonstrera emot deras jävla tvångsvaccinering
We are against this thing, we are on the same page.
Vi är emot den här grejen, vi är på samma sida.
We're not going to start any fucking trouble. We are just like you!
Vi ska inte starta några jävla oroligheter. Vi är precis som er!
-What do you think? -I think it is obvious that we have started to lose our rights.
-Vad tänker du? -Jag tänker det är självklart att vi börjar bli av med våra rättigheter.
It will happen soon if we do nothing.
Det kommer ske snart om vi inte gör någonting.
Everyone here no matter political standpoint believe this.
Alla här, skit i var vi kommer ifrån för olika politiska åsikter eller vad vi tycker.
We agree on this issue and it is extremely important.
Vi håller med i den här sakfrågan och den är extremt viktig.
If we do nothing now, we will only see how we lose more and more of our freedom.
Gör vi inte någonting nu så kommer vi bara se hur vi blir mer och mer av med vår frihet.
-You mean that vaccine passes will increase and that vaccine passes will be required to go to the gym for example? What do you think?
-Du menar att vaccinpassen kommer öka och att det kommer krävas vaccinpass för att gå på gym. Vad är det ni tänker?
-Yes, they have already talked about introducing it. It will happen.
-Ja, de har ju redan pratat om att införa det. Det kommer bli det.
-You are wearing the Swedish flag today. -Yes.
-Du har svenska flaggan här på dig? -Yes.
-Why? -To have the freedom to choose is a part of Sweden.
-Hur kommer det sig? -Nej, men det är väl en del av Sverige att ha frihet att välja.
Thou ancient, thou glorious.
Du gamla, du fria.
-Why are you here today demonstrating?
-Varför är du här idag och demonstrerar?
-It's to stand up for our freedoms and say no to the idiotic vaccine passport.
-Nej, men det är för att stå upp för våra friheter och nej till det idiotiska vaccinpasset.
-So you're not vaccinated yet? -No no no. I will never happen.
-Så du är inte vaccinerad än? -Nej, nej, nej. Det kommer aldrig på frågan.
-Why not?
-Varför inte det?
-I can not receive anything I do not believe in, right?
-Nej, jag kan väl inte ta emot någonting som jag inte tror på?
If I took it I would declare myself an idiot.
Då borde jag idiotförklara mig själv.
-But how come you do not believe in it when billions of people have already taken it?
-Men hur kommer det sig att du inte tror på det när det är miljarder människor som redan tagit det?
-Yes, billions! Why do I have to be one of them then?
-Ja, miljarder! Varför måste jag vara en av dom då?
-No, you do not have to. -No!
-Nej, det måste du ju inte. -Nej!
-Why did you get involved in this issue?
-Hur kom det sig att du började engagera dig i den här frågan?
-I started to question things very early.
-Nej, men jag började väldigt tidigt att ifrågasätta.
I'm always like this.
Jag är väl alltid en sådan här.
New things are coming, maybe there are downsides? There may be good things too, but there are also downsides.
Nya saker kommer, det finns kanske baksidor? Det finns kanske bra saker av det, men det finns också baksidor.
The information is free online and there are many good YouTube channels and other things, but I do not believe everything they say either.
Informationen är ju fri att hämta på nätet och det finns många bra YouTube-kanaler och annat, men jag köper ju inte allt de säger heller.
I kind of go my own way, but this has another agenda behind.
Jag liksom går min egen väg, men det här? Nej, det här är en annan agenda bakom.
-What do you think about demonstrating when there are so many people here? -It's super cool!
-Vad tänker du om att demonstrera och att det är så mycket folk här? -Ja, men det är skithäftigt.
-But I mean now when there is such a high spread of Covid-19? -No, there is no spread of the virus.
-Men jag menar nu när det är så hög smittspridning? -Nej, det är ingen smittspridning.
-Let's see how many people become infected after today then? Maybe you or me!
-Vi får väl se hur många som blir smittade efter idag då? Kanske du eller jag!
-I've already had covid. -Yes, but you see that is also a thing!
-Ja, jag har redan haft covid. -Ja, men du ser det där är ju också en grej.
If you have already had it, most experts say that then you are protected.
Om man redan har haft det så säger de flesta experter att då är du skyddad.
Still, they want us to get vaccinated!
Ändå vill de vaccinera!
-But how do you think when people say that you should get vaccinated to protect the weakest ones in society?
-Men hur tänker du när man säger att man vaccinerar för samhällets bästa för att skydda de svagaste i samhället?
-By risking one's own life as an investment and getting vaccine damage? I would never do that to protect someone else.
-Genom att riskera sitt eget liv som insats och få vaccinskada? Jag skulle inte ställa upp och göra det för att skydda någon annan.
Who would stand up for me? My body has many years left to live and I will live these years.
Vem skulle ställa upp för mig? Jag menar min kropp har många år kvar att leva, jag tänker leva.
No one would take the vaccine to protect me.
Det tänkte jag göra och jag menar ingen skulle ta vaccinet för att skydda mig.
So stop it, that's just a damn shitty argument.
Asså sluta, det där är bara ett jävla taskigt argument helt enkelt.
No one does anything for anyone else, that's how it is in society today.
Ingen gör någonting för någon annan, så är det i samhället idag.
-I think this is a bit exaggerated, but I still appreciate that people say what they believe in.
-Jag tycker det här är lite överdrivet, men jag uppskattar ändå att folk säger det dom tror på.
-Hey, what's up? -Hey man!
-Tjena, hej! -Hej mannen!
-Your sign says "The State is the Virus", tell me your thoughts!
-Det står på din skylt att "The State is the Virus", berätta!
-It's if we're gonna live in fear, the state just gonna live out of us.
-Om vi ska leva i rädsla så kommer staten att leva av oss.
They're gonna suck every bit of our freedom and I'm a bit tired of it.
De kommer suga ut vår frihet och jag är ganska trött på det!
-Some vaccines contain graphene oxide and it is a poison.
-En del sprutor är det ju grafenoxid i och det är ju ett gift.
It has a connection so that's why I walk with this sign.
Det har ju ett samband här så det är därför jag går med den.
I got it from someone, so I did not make it myself.
Jag fick den av en så den har jag inte gjort själv.
But I got it and now I had to explain how I see it, because it matched a bit with what my truth is.
Men jag fick den och nu fick jag förklara hur jag ser på det för den stämde lite med vad min sanning är.
-Why are we demonstrating today? -Why we are demonstrating today?
-Varför vi demonstrerar idag? -Ja, varför demonstrerar ni?
-For human rights and because we do not want the vaccine passes in society.
-För mänskliga rättigheter och för att vi inte vill ha vaccinpasset i samhället.
I think it is a totalitarian society to live in and it is not something I accept.
Jag tycker att det inför ett totalitärt samhälle att leva i och det är ingenting jag ställer upp på.
There's nothing I want in my society.
Det är ingenting jag vill ha i mitt samhälle liksom.
I think that history is repeated.
Sedan så tycker jag att historien återupprepas som det var förr i tiden.
-What do you mean by the history being repeated?
-Vad menar du med att historien återupprepas?
-I'm mainly thinking back to Hitler's time and the Jewish passports. If you look at how they are designed, they are quite similar to the vaccine passes.
-Ja, men jag tänker framförallt tillbaka till Hitlers tid på judepassen. Om man tittar lite på hur de är utformade så är de ganska lika utformade som vaccinpassen.
They removed rights for Jews as well and I do not think we need to repeat and be part of that again.
Då tog de ju bort rättigheter för judar också liksom och det tycker jag inte vi behöver upprepa och vara med på det en gång till.
-Taking the vaccine is voluntary. -Yes, it's everyone's choice.
-Om man ser det som att ta vaccinet är frivilligt. -Ja, men det är varje människas val.
It is a free choice. I can not influence you and you can not influence me, but the vaccine passes it destroys so much more than the benefit.
Det är ett fritt val. Jag kan inte påverka dig och du kan inte påverka mig, men just det här med vaccinpassen det förstör så mycket mer än nyttan.
Each person can do as they please.
Sedan får varje människa göra som de vill.
-But when you draw parallels to the Second World War and the Jews, then the Jews had no choice at all? How do you think about that?
-Men när du drar paralleller till andra världskriget och judarna, då hade ju judarna inget val alls? Hur tänker du kring det?
-No, they had no choice. How do I say this?
-Nej, de hade inget val. Ja, hur ska man säga?
No, delete that question. I have to think about it, it got a little quick there.
Nej, stryk den där frågan. Jag måste tänka på den, det blev lite hastigt ställt där.
-I mean you still draw parallels to the Jews?
-Jag menar du drar ändå paralleller till judarna?
-Yes, what I draw the parallel to is more because of what they were not allowed to do.
-Jo, men alltså det gör man ju på grund utav att det jag drar parallellen till är ju mer det de inte fick göra.
They were not allowed to go to the cinema, theater and meet loved ones if and so on.
De fick inte gå på bio, teater och träffa nära och kära om man säger så.
It's a bit the same with the vaccine passes.
Det är ju lite samma sak med vaccinpassen.
That is why I drew that parallel as well as back to the Jews.
Det var därför som jag drog den parallellen liksom tillbaka till judarna.
-What do you think is the reason for introducing vaccine passes?
-Vad tänker du är anledningen till att man inför vaccinpass?
-That is a good question. It's control. Controlling people and it feels like it's a bit of a too overcrowded world.
-Det är en bra fråga. Det är kontroll. Kontrollera människorna känns det som och det känns som att det är en lite för överbefolkad värld.
They want a little more control over us.
De vill ha lite mer kontroll över oss.
There is no real evidence and proof, there is no one who comes forward and proves real facts as well.
Det finns inga riktiga bevis och evidens, det är ju ingen som träder fram och påvisar riktiga fakta liksom.
If I am looking for evidence, what evidence is correct?
Om jag söker bevis så vilka bevis är det som stämmer?
There are so many numbers that have been manipulated and censored, so it is not possible to find real facts no matter how much I try to search.
Det är ju så mycket siffror som är manipulerat och censurerat, så det går ju typ inte att hitta riktig fakta hur mycket jag än försöker att söka.
It's difficult, very difficult.
Ja, det är svårt. Väldigt svårt.
-I am not here to demonstrate, but I am here to support the whole movement.
-Jag är inte här för att demonstrera, utan jag är här för att stötta hela rörelsen.
We do not want vaccine passes. We do not want any compulsion and get rubbish in our arms.
Vi vill inte ha vaccinpass. Vi vill inte ha något tvång och få in skräp i armarna.
Control, they want full control over the people, I think.
Kontroll, de vill ha full kontroll över folket tänker jag.
-How do you mean that the vaccine controls people or that it is easier to control people who have been vaccinated?
-Hur menar du att vaccinen kontrollerar människor eller att det är lättare att kontrollera människor som är vaccinerade?
-They can just scan and read and they will see who got it.
-Ja, asså de kan ju bara zippa och läsa av så ser de vilka som har.
It's registered to you, so then they're in control, I think. Electronic control.
Det är ju registrerat på dig, så då har de ju koll tänker jag. Elektronisk koll.
-Yes, it's Bill Gates. -Tell me.
-Ja, det är Bill Gates. -Berätta?
-It is a person who obviously makes huge amounts of money in the vaccine industry and advocates for the entire world's population to get vaccinated.
-Ja, men det är ju en person som uppenbarligen gör jättestora pengar inom vaccinindustrin och propagerar för att hela jordens befolkning ska vaccinera sig.
So have you got it yet? Have you got it yet?
Så har du fattat det än? Har du fått det än?
Have you understood what it is all about?
Har du fattat vad det är frågan om?
-So you mean Bill Gates is behind this?
-Så du menar att Bill Gates ligger bakom det här?
-Yes, he's probably one of those who has benefited from this.
-Ja, men han är väl en av de som har tjänat på det här.
Okay.
Okej.
- "Wake up! The only thing mutating are the lies"? -Yes!
-"Wake up! The only thing mutating are the lies"? -Ja!
-So you do not believe in the Covid-19 pandemic at all, do you? -No.
-Så du tror inte på Covid-19-pandemin alls, eller? -Nej. Nej.
-What is written on your sign? -It says that Jesus is the way, the truth and the life.
-Vad står det på din skylt? -Ja, det står att Jesus är vägen, sanningen och livet.
There should be no vaccine passes.
Där ska det inte vara något vaccinpass.
-So you mean that Jesus is against Covid-19? -Yes, he is against all that. It does not come from God.
-Så du menar att Jesus är emot Covid-19 eller? -Ja, han är emot allt sådant. Det kommer inte från gud.
-Where do you think it comes from? -Covid? It comes from the Antichrist. The New World Order.
-Varifrån kommer det tänker du? -Coviden? Ja, från Antikrist. The New World Order.
-It says so in the Bible about the corona. They have calculated that it stands for 666.
-Det står ju om det i Bibeln. Om corona har de ju räknat ut att det är ju 666.
So the covid passport is part of that they must register and have control. You can not buy or sell if you do not have a covid passport.
Så covidpasset är ju en del av det här att de ska registrera och ha kontroll. Du kan inte köpa eller sälja om du inte har covidpass.
The same is written in the Bible, although it says as in other words, but it is the same basis.
Samma står i Bibeln, fast det står ju liksom med andra ord men det är ju samma grund.
We're on our way to The Mark that you can read about in the book of Revelation.
Det är ju påväg att bli åt det här märket som står i Uppenbarelseboken 13:14.
-So what do you think about the disease, isn't Covid-19 a disease at all?
-Så du menar att eller vad tänker du kring sjukdomen, finns inte sjukdomen Covid-19 alls?
-Covid-19 exists because they have created it in some way to be able to give people with lots of syringes, the so-called vaccines.
-Jo, Covid-19 finns ju för de har de ju framskapat på något sätt för att kunna skjuta i folk massor av sprutor, så kallade vaccinen.
-But what do you think is the reason? Why do you think that so many people have been vaccinated and that people are encouraged to get vaccinated?
-Men vad tänker du är anledningen, varför tänker du att man har vaccinerat så många människor och uppmanar människor att vaccinera sig?
-Because they want to reduce the population.
-För de vill ju minska befolkningen.
The world order wants control and reduce the population.
Världsordningen vill ju ha kontroll och minska befolkningen.
-So you mean it's a poison? -Yes, it is made of graphene oxide according to doctors and researchers.
-Så du menar att det är ett gift? -Ja, det är ju gjort av grafenoxid enligt läkare och forskare som jag har kollat på.
-Which doctors are they? -I do not know the names of them.
-Vilka läkare är det? -Ja, nu kan jag inte namnen på dom.
-Doesn't other Christians argue that one should take the vaccine in solidarity with those who are weak in society?
-Jag tänkte bara andra kristna kanske skulle hävda att man ska ta vaccinet i solidaritet med de som är svaga i samhället?
-Yes, there are some Christians who believe that but I don't think so.
-Ja, det finns ju en del kristna och det köper ju inte jag.
So between us Christians there are a few different opinions when it comes to this.
Nej, så oss kristna emellan råder det lite olika meningar där.
-Why are you here demonstrating today? -Because the whole fucking world is corrupt. It's much more than just vaccine passes.
-Varför är du här och demonstrerar idag? -För att hela jävla världen är korrupt. Det är mycket mer än bara vaccinpass.
- Do you believe in the Covid-19 pandemic? -It's a scam!
-Tror du på Covid-19-pandemin? -Det är bluff!
-How? -How? Money!
-På vilket sätt? -På vilket sätt? Pengar!
-Medicine companies or? -Yes, Big Pharma.
-Medicinföretagen eller? -Ja, Big Pharma.
-Big Pharma, Big Tech, Big Corporations. Everything!
-Big Pharma, Big Tech, Big Corporations. Allting!
-But don't you think the vaccine works at all? -No, that's fucking shit.
-Men vaccinet tänker du inte funkar alls, eller? -Nej, det är ett jävla skit.
There's money behind it all. Control and money.
Det är pengar bakom alltihop. Kontroll och pengar.
-Do you want to explain further? -No, it probably takes a year to explain it. I have researched and know a lot.
-Är det något mer du vill utveckla? -Nej, det tar nog ett år att utveckla det så mycket som jag har forskat och vet.
I know who those people are. Bill Gates and the fucking whores who are fucking us straight up and down.
Jag vet vilka de där människorna är. Bill Gates och horungarna som håller på och knullar oss rakt upp och ner.
-Where have you done that research on Bill Gates and such? -Telegram. A damn good app.
-Var har du gjort den forskningen kring Bill Gates och så? -Telegram. En jävligt bra app.
There, it is not censored as it is done on Twitter, Facebook and other places like YouTube.
Där censureras det inte som det görs på Twitter, Facebook och andra ställen som YouTube.
I'm pissed!
Jag är förbannad!
I'm not so pissed at them anymore.
Jag är inte så förbannad på dom längre.
I'm more pissed off at the sleeping bastards.
Jag är mer förbannad på de sovande jävlarna.
The idiots who do not understand what is going on. I'm angry at them!
På idioterna som inte fattar vad som försegår. Dom är jag arg på!
These are stupid fucking sheep!
Det är korkade jävla får!
-They follow the herd? -Yes.
-Som följer strömmen liksom, eller? -Ja.
-They call me a conspiracy theorist, right-wing extremist and Nazi even though they are the Nazis!
-Så kallar de mig för konspirationsteorist, högerextremist och nazist och allting fastän det är dom som är nazisterna!
-What I have read and heard, I do not trust the vaccines at all.
-Vad jag har läst och hört så litar jag inte på vaccinerna alls.
I also have some underlying diseases, but I am more afraid of the vaccine than I am of covid.
Jag har lite underliggande sjukdomar dessutom som jag är mer rädd för vaccinet än jag är för covid.
-You have not had covid? -No, not what I know.
-Du har inte haft covid eller? -Nej, inte vad jag vet.
-But you are not afraid to get covid here today given that there is such a high spread of infection?
-Men du är inte rädd att få covid här idag med tanke på att det är så hög smittspridning?
-No, I'm not really.
-Nej, jag är faktiskt inte det.
I feel pretty safe here. I think they try to scare us a lot.
Jag känner mig ganska trygg i det som är ändå. Jag tycker det är mycket skrämsel.
It's a very serious illness anyway for those affected. There are many who have also died with underlying diseases and that is what I have.
Okej, det är en jätteallvarlig sjukdom ändå för de som drabbas. Det är många som avlidit också med underliggande sjukdomar och det är det jag har.
-We do not have a pandemic, it is only statistics that they themselves have created.
-Vi har ju ingen pandemi, det är ju bara statistik som de själva har skapat.
-You mean that the virus does not exist at all?
-Du menar att viruset inte finns alls?
-There is no covid-19 in that way. It is a common flu or cold which has nothing to do with any virus.
-Det finns inte covid-19 på det viset. Det är en vanlig influensa eller förkylning vilket inte ens har med något virus att göra.
It has to do with the fact that the body's slag products want out of the body on what you have eaten and taken in through water and air throughout the year.
Det har att göra med att kroppens slaggprodukter vill ut ur kroppen på det man ätit och tagit in genom vatten och luft under hela året.
Then when autumn comes and you do not have sun to get vitamin D and vitamin C so the immune system goes down, then everyone gets sick who has a weak immune system.
Sedan när hösten kommer och du inte har sol för att få D-vitamin och C-vitamin så immunförsvaret går ner, då blir alla sjuka som har ett svagt immunförsvar.
Forget viruses!
Glöm virusar!
-Are you here demonstrating? -Yes! 100%, of course!
-Är ni här och demonstrerar? -Ja! 100%, såklart!
-I have taken a lot of flyers and took an extra to give out to someone.
-Jag har tagit massor och tog en extra för att ge ut till någon.
-Do you want one? -No, I'm good.
-Vill du ha en? -Nej, det är bra tack.
-What does it say on it? -Here it says "No to vaccine passport".
-Vad står det på den där då? -Här står det "Nej till vaccinpass".
-Then there are lots of other text.
-Sedan står massor av annan text.
-It also says "Nordic Resistance Movement"? -Yeah!
-Det står Nordiska motståndsrörelsen också? -Japp!
-I took it to give out to another random stranger because the vaccines should not be mandatory.
-Jag tog den för att ge ut en till någon random främling för att vaccin ska inte vara tvingande.
It should be voluntary and we should not be forced to take the vaccine to go to certain places.
Det ska vara frivilligt och vi ska inte bli tvingade till att ta vaccinet för att gå till vissa ställen.
If we want to go to the cinema, we have to get vaccinated, but even if we are not vaccinated and want to go to the cinema, we are not allowed in.
Om vi vill gå på bio måste vi vaccinera oss, men även om vi inte är vaccinerade och vill gå på bio så får vi inte.
We are forced to vaccinate because we feel we want to go to the cinema, but if we want to go to the cinema we have to get vaccinated and then it is a requirement.
Det är att tvinga oss till att vaccinera oss för vi känner att vi vill gå på bio, men om vi vill gå på bio måste vi vaccinera oss och det blir ett krav då.
You have to get vaccinated and then go to the cinema.
För då måste man vaccinera sig och sen gå på bio.
I want to be able to go to the cinema without getting vaccinated, without feeling that I need to get vaccinated to be able to go on stuff like this.
Jag vill kunna gå på bio utan att vaccinera mig, utan att känna att jag behöver vaccinera mig för att kunna gå på sådana här grejer.
This is not okay how they are doing. It is not okay!
Det här är inte okej hur de håller på. Det är inte okej!
We the people have had enough. This is definitely not okay at all!
Vi folket har fått nog. Det här är absolut inte okej någonstans!
I have decided not to get vaccinated.
Jag har bestämt mig för att inte vaccinera mig.
If you do not agree, it's your opinion. I have no right to listen to your opinion.
Om du inte håller med det, det är din åsikt. Jag har inte rätt till att lyssna på din åsikt.
I have my own opinion and you can not force me to believe your opinion because I have decided not to get vaccinated.
Jag har min egen åsikt och du kan inte tvinga på mig att tro på din åsikt för jag har bestämt mig för att jag inte ska vaccinera mig.
You can not force me to vaccinate me because you think I'm a danger.
Du kan inte pressa mig till att vaccinera mig för att du tycker att jag är en fara.
Okay, I'm a danger but we're all in danger.
Okej, jag är en fara men vi alla är i en fara.
What I believe in is that the human population is growing, but we only have one earth.
Det jag tror på är ju att vi människor blir ju fler och fler, men vi har bara en jord.
I believe that this New World Order as the Illuminati that governs most things wants to bring down humanity.
Jag tror på att den här New World Order som Illuminati som styr det mesta vill få ner på mänskligheten.
But they can not say "Sorry, but now people have to die. You have to die voluntarily as well and kind of commit suicide". That does not work.
Men de kan inte liksom sitta och säga "Tyvärr, men nu måste såhär många dö. Ni måste frivilligt dö liksom och typ ta livet av er". Nej, det går inte.
They are smart to do it in this way as to bring down the human population, so that it does not increase.
Då är de smarta att göra det på ett sådant här sätt för att få ner mänsklighetens befolkning att den inte ökar.
I think that people want to voluntarily or involuntarily put their opinions into others.
Grejen är vad jag tror är att folk vill sätta in frivilligt eller ofrivilligt sina åsikter i andra.
Some don't want to follow these opinions, but those who want to put in these opinions in us have more power. We the free peoples have our own choice and our own will.
Det finns vissa som inte vill lyda till de här åsikterna och de som vill sätta in de här åsikterna har mer makt, men vi de fria folken har vårt eget val och vår egen vilja.
They want to get rid of us.
De vill få bort oss.
We are born free! We must always be free! No one should force us to take anything to limit our freedom. No!
Vi är födda fria! Vi ska alltid vara fria! Ingen ska tvinga oss att ta någonting för att begränsa våran frihet. Ingen!
No!
Ingen!
-I've seen the Nordic Resistance Movement here and it feels like some mostly are here because it is a large crowd that is upset.
-Man har ju sett de här NMR som har sprungit runt lite och det känns som det är vissa som mest är här för att det är en stor folksamling som vill hetsa.
When they came here you could see that.
När de kom här så såg man lite det.
-There are lots of masked people also with flares and stuff.
-Det är mycket maskerade människor också med bengaler och grejer.
It does not feel like everyone's here to demonstrate against the vaccine passes either.
Jag vet inte, det känns inte som att alla här här för att demonstrera mot vaccinpasset heller.
-It feels like not everyone is here for the same reason, it feels like some have a different view on this. Oh shit!
-Det känns som att alla inte är här på samma agenda, utan det känns som att några har en annan vy på det här. Jädrar!
-Yes to freedom, yes to freedom!
-Ja till frihet, ja till frihet!
-You are one of the last ones here standing with your poster saying "Warning for vaccine passes".
-Du är en av de sista kvar här nu när demonstrationen håller på att ta slut och du står här med ditt plakat som säger "Varning för vaccinationspass".
Tell me more, what do you think?
Berätta mer, vad tänker du?
I think our freedoms are taken away from us, especially our children.
Jag tänker att våra friheter tas ifrån oss, speciellt våra barn.
This is probably not just about health, but it feels like this is about it being like a Chinese dictatorship.
Det här handlar nog inte bara om hälsa, utan det handlar om att det blir liksom Kina-diktatur det här känns det som.
We must stand up now when we can, before it becomes completely dictatorial.
Vi måste ju stå upp nu när vi kan, innan det blir helt diktaturiskt.
-What do you think about the vaccine, is it toxic or?
-Vad tänker du kring vaccinet, är det giftigt eller?
-From what I have heard is that it does not contain good stuff, so it should be voluntary if you want to take it.
-Det jag har hört så är det ju vad det innehåller inte bra grejer i det, så det ska ju vara frivilligt om man vill ta det.
They should also tell what is in the vaccine because we have not been told yet.
De bör ju också säga vad det är i vaccinen, det har man ju inte fått veta ännu .
For example, with Pfizer, we may find out in 75 years or something from now about how healthy it is and not.
Till exempel med Pfizer kanske vi får veta det om 75 år eller någonting att studierna kommer då om hur hälsosamt det är och inte.
No, I do not believe in this.
Nej, jag tror inte på det här.
-You have not been vaccinated either, right? -No.
-Du har inte vaccinerat dig heller förstås? -Nej.
-Why do you think that we vaccinate such a large part of the population if it would be a harmful vaccine?
-Varför tänker du att man vaccinerar en så stor del av befolkningen om det nu är ett skadligt vaccin?
-It may have something to do with transhumanism. New technology is emerging, there's so much when it comes to vaccines.
-Det kan ju ha med transhumanism att göra. Ny teknologi kommer fram, asså det är mycket med vaccin.
They're not only trying to make money, there can be very serious other stuff behind it as well.
Det är inte bara att de ska tjäna pengar, utan det kan vara mycket allvarliga grejer bakom, så man ska kolla upp det.
-For example, what do you think?
-Till exempel vadå tänker du?
-Chips and stuff. That we should be downloadable and that you should have the Internet in your body. That you become one with the Internet maybe.
-Ja, det här med chip och grejer att vi ska bli någon slags ladda ner och att man ska ha Internet i sig själv, att man blir ett med Internet kanske.
I don't know, it sounds very strange but it is.
Jag vet inte, det låter jättekonstigt men det är ju..
-That the vaccine contains some kind of micro chip?
-Att vaccinet innehåller något slags chip då tänker du?
-Yes, it can be something that makes you hook up and become one with the network later in the future.
-Ja, men det kan vara någonting som gör att man hookar upp och blir ett i nätverket sen i framtiden.
I do not know, but I just feel that I am very skeptical until someone can tell me what it is in these vaccines. I will wait.
Jag vet inte, men jag känner bara att jag är väldigt skeptisk tills någon kan säga vad det är i de här så jag tycker man ska avvakta.
-I understand. Okay, thank you very much!
-Jag förstår. Okej, tusen tack!
-Yes, thank you. Bye! -Thank you thank you. Bye!
-Ja, tack. Hej! -Tack, tack. Hej!
Now the demonstration is pretty much over, there are some people still behind me. It is just after five o'clock and it has been going on since about two o'clock.
Nu är demonstrationen i stort sett slut, det står några där bak. Klockan är strax efter fem och det har hållit på sedan klockan två ungefär.
There were a lot of people here. There were thousands of people, maybe around 2000-3000 people.
Det var väldigt mycket folk. Det var tusentals människor, kanske omkring 2000-3000 personer.
There wasn't 20,000 or 18,000 that the organizers might said, but there were still a lot of people.
Inte 20,000 eller 18,000 som arrangörerna kanske hade pratat om, men det var ändå väldigt mycket folk.
It was even difficult to walk around here at the square for a while, because it was so crowded.
Det var svårt att röra sig här på Sergels torg ett tag för att det var så mycket folk.
I met people who all had in common that they did not like the vaccine.
Jag träffade människor som alla hade gemensamt att de inte tyckte om vaccinet.
Some were just critical of the vaccine, potential side effects or didn't like the idea of vaccine passes.
Vissa var bara kritiska till vaccinet och biverkningar som man kan vara eller vaccinpass att man inte tycker det ska vara ett indirekt tvång-
Others talked about the New World Order.
-medans andra svävade ut mer och pratade om New World Order.
I also met the Nordic Resistance Movement here who did not wanted to do an interview with me. There were very different types of people who were here.
Jag träffade också Nordiska motståndsrörelsen här som inte vile ställa upp på en intervju, men det var väldigt olika typer av människor som var här.
Others talked about the Antichrist who had created the vaccine, so there are a lot of differences in this group of protesters but one thing that unites them.
Andra pratade om Antikrist som hade skapat vaccinet, så det finns väldigt mycket olikheter i den här gruppen av demonstranter men en sak som förenar dom.
Thank you for watching this video, comment if you have any thoughts on this or if you think I should make another video about something.
Tack för att du tittade på denna video, kommentera om du har tankar kring detta eller om du tycker jag ska göra en annan video om något.